
Этот репозиторий будет архивом для всяких StarfallEx, E2, ADV2 дюпов в формате txt.

## Как загрузить txt в гмод?

Скачайте нужные файлы и перейдите по директории, вставив их туда:
  
  DUPE: C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\GarrysMod\garrysmod\data\advdupe2
  
  E2: C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\GarrysMod\garrysmod\data\expression2
  
  Starfall: C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\GarrysMod\garrysmod\data\starfall

Я настоятельно рекомендую использовать именно этот метод, поскольку некоторые чипы содержат предупреждения на русском языке, которое ПЕЧАТАТЬ в е2 невозможно, поэтому у вас будет просто пустой текст, если вы скопируете и вставите код.
## Эй! Это мой чип! Я не хочу его видеть тут!

Откройте Issue и я удалю чип (или дюп) отсюда.

## Что все чипы делают 

### Expression 2

E2_jetcontrol_mine: Контроль для самолета. Чтобы заработал, заспавньте чип, подключите его к сидушке с помощью Wire. Важно заметить, что управлевние тяжелое и нужно знать, что нужно сначала разогнаться, а потом контролировать полет с помощью W/S и мышки.

E2_afk_mine: Просто вращает над вами три буковки. A.F.K.

E2_bombkaka_mine: На букву h раз в ~0.33 секунды выстреливает комбайн-бомбой в разные стороны от себя. 

E2_e2printer_mine: Ставите - принтит все Е2 чипы на сервере. 

E2_helicoptercontrol_notmine: Контроль вертолета, чтобы заработал, подключите инпуты чипа к определенным wire-элементам. (собственно, поставьте) 

E2_kamikadzesharik_mine: На h смешно пиликает над вами. На n взрывается. 

E2_mingeblinder_mine: Просто блиндер. В коде понятные настройки.

E2_rainbowkitchen_mine: Безделушка. Создает кухню летающую по своей оси. 

E2_spinballs_mine: Тоже безделушка. Создает шарики с трейлом вокруг вас. 

E2_monksraka_mine: Спавнит бомбы с моделью Гриши из хл2. Весело. 

### StarfallEx
SF_flag_notmine: Инструкция по ипспользованию есть в конце кода. 

SF_kolca_mine: Вращающиеся кольца, просто вращаются. Иногда могут синхронизироваться на пару секунд.

### Advanced Duplicator 2

DUPE_seagull_turret: Турель для рыбалки. Ставите в любом ближайшем месте и наслаждаетесь как чайки умирают.

DUPE_helicopter_trash: Вертолетный мусор, который буквально собран из лампочки и салфетки. К слову, там есть сварка. 
